2) a. La clase A tiene asociación con la clase B y C. B con A y C. C con A y B. 
Esto significa que para compilar cualquier clase se necesitan de las otras 2, 
lo cual genera dependencias circulares.

b. Para solucionar las dependencias circulares utilizamos Forward declaration.
Osea, definir las clases necesarias de forma provisoria para poder tener objetos de 
esa clase sin acceder a la definicion real, y sin tener que incluir su ".h".
Por ejemplo, en la clase C, definimos la clase A y B vacias, definimos la clase C y 
finalmente incluimos "A.h" y "B.h".